Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Le Vogue Merry a amerri
dans une base navale.
La forteresse Navarone.
Luffy et sa bande
ont profité de la nuit
pour aller se cacher
chacun de leur côté.
Nami se fait passer
pour un agent de nettoyage.
Luffy et Sanji sont devenus cuisiniers,
suite à un malentendu.
Hélas...
Quelqu'un manque à l'appel.
Le pauvre Zoro
qui s'est fait capturer.
Bienvenue...
à Navarone.
"Zoro est capturé.
Chopper opère d'urgence !"
Encore six à trouver...
Roronoa Zoro, membre de l'équipage
au chapeau de paille...
Drake, vous voulez l'interroger ?
Mais vous m'avez déjà ordonné
d'inspecter le réfectoire...
Ah oui ? Vraiment ?
Vous avez dit qu'ils auraient faim
et qu'ils iraient probablement là-bas.
Ce qui est sûr,
c'est que moi, j'y vais.
Jessica m'a dit que deux nouveaux chefs
venaient d'arriver.
Quel interrogatoire doit-on mener ?
Ça, à vous de voir.
Non mais, ils font quoi, là ?
Bon, autant se reposer un peu.
Ouvrez.
À vos ordres, commandant.
Mais méfiez-vous, il est dangereux.
Sur ordre du vice-amiral Jonathan,
je viens interroger Roronoa Zoro.
Bien ! Soyez prudent !
Roronoa Zoro...
Toi qu'on appelait
le chasseur de pirates,
tu es devenu membre
de l'équipage du chapeau au paille.
Quoi ?
Vous êtes venu exprès pour me dire ça ?
D'où venez-vous ?
Combien êtes-vous ?
Pourquoi avoir infiltré
cette forteresse ?
On l'a surnommé "le hérisson".
Venir par les airs était une bonne idée.
Comment avez-vous fait ?
Avec un canon ?
Non. On est descendus du Paradis.
Arrête tes plaisanteries !
Mais je plaisante pas.
On vient vraiment de là-haut.
Je n'ai pas de temps à perdre
avec tes élucubrations.
Je vous dis qu'on est venus du ciel
avec une pieuvre ballon.
On flottait dans les airs.
Pigé ?
Alors tu veux jouer à ça...
On ne se moque pas impunément
de la Marine !
Tu diras la vérité
d'une façon ou d'une autre !
EN SERVICE
Ta prochaine tâche,
c'est la salle de gym.
Bien, chef.
C'est une blague, ou quoi ?
Je dois nettoyer ça, toute seule ?
Et que ça brille !
Tu iras manger après avoir fini.
Je crois que ce déguisement
était une erreur.
Il paraît qu'un des pirates
a été capturé.
Hein ?
Alors c'est pas un vaisseau fantôme ?
Non, c'est encore bien plus effrayant !
Tenez-vous bien :
il s'agit du célèbre Roronoa Zoro !
D'autres ont dû infiltrer la base.
Si on en capture un,
à nous la promotion !
O... Oui...
Zoro a été capturé ?
Que faire ?
D'après ce que j'ai entendu,
les autres vont bien.
Misère...
Il faut vite partir d'ici.
Mais je sais pas où ils sont,
ni ce que je dois faire.
C'est quoi, ce truc ?
Si ça continue comme ça,
je vais mourir avant d'être capturée.
Halte !
À l'aide !
Reviens ici !
C'était pas pour moi, on dirait.
Mais bon, il faut que je trouve
un autre déguisement.
Eh bah, voilà !
- Zut ! Un cul-de-sac !
- Le raton laveur est par là !
Il est fait comme un rat !
Enfin non, comme un raton laveur !
Comment faire ?
- Personne ?
- Je le savais, c'est un raton fantôme !
Il a disparu ?
Il est à l'intérieur.
Ça va être dur de le trouver,
là-dedans.
Et hop !
C'est quoi, ces trucs ?
Il nous a seulement laissé ses bois ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
En tout cas, c'est pas avec ça
qu'on se régalera.
Zut alors.
On a suivi une mauvaise piste ?
Sauvé...
Où est cette caisse ?
Par là, non ?
Ah non, la voilà.
C'est pour quoi faire,
ces bois de cerfs ?
Pour fabriquer des médicaments.
Bon sang,
que s'est-il passé ?
Une tempête, visiblement.
Ils ont beaucoup de blessés.
Remuez-vous !
Emmenez-les à l'infirmerie !
Voyons...
"Enfoncez le scalpel verticalement.
"Lorsque le sang fait surface..."
Le sang... Le sang... Le sang...
Pourquoi les docteurs
sont-ils tous en déplacement ?
Mon Dieu,
faites qu'il ne vienne aucun blessé
- Docteur ?
- Oui ?
Nous vous apportons les bois de cerfs.
Bien. Posez ça par là.
Compris.
Où suis-je ?
Cette tenue me va à ravir.
Avec ça, tout ira bien.
Pardon ! Je suis désolée !
De quoi tu parles ?
Dépêche-toi d'aller à l'infirmerie !
Hein ? De quoi ?
C'est une urgence !
On doit toutes y aller !
Je le savais,
aucune tenue ne me sauvera !
Docteur Kobato ! Une urgence !
Ah oui ? Pédiatrie ?
Médecine générale ? Ou bien...
Ce sont les marins du Stanmalay.
Il y a beaucoup de blessés.
Chi... Chirurgie ?
Ils sont à vous.
La chirurgie n'est pas mon domaine.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous êtes le seul médecin
présent sur la base, aujourd'hui.
Mais je suis pédiatre, moi...
La chirurgie,
ce n'est pas ma spécialité...
Je vois.
Je suis à l'infirmerie.
Mais ce docteur
ne me dit rien qui vaille.
Un, deux... et trois !
Ils sont dans un sale état.
Ils ont essuyé un cyclone, ou quoi ?
Tiens, occupe-toi des plaies.
Oui.
J'ai pas le temps de faire ça.
Il faut vite retrouver le Vogue Merry
et s'enfuir d'ici sans tarder.
- Dé... Désolée !
- Arrêtez de rêvasser !
Docteur, que fait-on ?
Oui, attendez...
50 milligrammes de morphine...
On prépare le bloc ?
Le blo... Le bloc ?
Ah oui, le bloc...
- Docteur !
- Docteur, ça va aller ?
- Ressaisissez-vous.
Dites-nous quoi faire !
- Docteur !
- Docteur...
Je dois intervenir.
Je vais vous dire quoi faire.
Tout d'abord, ce patient.
Donnez-lui du phénicol,
un cardiotonique et de la tiacilline.
Vous avez compris ?
Oui !
Vérifiez les groupes sanguins
et les compatibilités.
Préparez les patients
qui doivent être opérés !
Faites une piqûre antitétanique
à celui-ci,
- et ajoutez 5 mg de morphine.
- Bien.
Le bloc est prêt ?
Tout est prêt.
Bon, amenez d'abord
les patients dans un état critique.
Bien !
Reprenez-vous, docteur.
Chopper !
Nami ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je te retourne la question.
Excusez-moi,
j'ai perdu un peu le fil des événements,
car je me suis évanouie.
Vous êtes bien médecin ?
Je ne sais pas qui vous êtes,
ni d'où vous venez,
mais je vous remercie
pour tout ce que vous avez fait.
Je n'ai encore rien fait.
Si l'on n'opère pas,
plusieurs blessés risquent de mourir.
Oui.
Il faut se dépêcher
et commencer à opérer les cas graves !
Oui, les opérer...
Mais qu'est-ce que vous avez ?
Je... Je suis nulle.
Comment ça ?
Je ne supporte ni la vue du sang
ni celle des blessés.
J'arrive à peine
à faire des piqûres,
alors ouvrir quelqu'un
ou le recoudre...
J'arrive pas à y croire !
On est sur une base navale, non ?
Comment avez-vous fait pour soigner
jusqu'à aujourd'hui ?
Mon domaine, c'est la pédiatrie.
Mais comme tous les autres docteurs
sont en déplacement,
on m'a nommée temporairement
responsable médical.
Temporairement ?
Temporairement ou pas,
c'est vous la responsable, non ?
Oui. Si l'on veut...
Si l'on veut ?
Chopper, on ferait mieux de filer d'ici.
Mais...
On peut s'enfuir.
Ce lac n'est pas fermé,
il est relié à la mer.
On peut partir avec le Vogue Merry.
Je ne peux pas encore partir.
Vous êtes censée sauver des vies,
non ?
Oui, c'est vrai.
Mais un médecin,
ça ne peut pas tout faire, vous savez.
Voici ce que m'a dit un jour
celle qui m'a enseigné la médecine :
"Un jour, un homme apprit de son médecin
qu'il était condamné.
"Désespéré, il partit à la recherche
d'un endroit où mourir.
"Il tomba par hasard
sur une montagne incroyable.
"Elle était entièrement recouverte
de cerisiers en fleurs.
"Un peu plus tard,
cet homme retourna voir son médecin,
"et celui-ci lui dit alors
qu'il était complètement guéri."
Pour ces blessés,
vous êtes le seul médecin.
Vous seule pouvez les aider.
N'abandonnez pas !
Il n'y a rien qu'on ne puisse guérir.
On ne doit jamais se dire impuissant.
Nous sommes des médecins.
Il n'y a aucun patient inguérissable.
Les médecins font des miracles.
Du moins,
nous devons le croire.
Dites...
Vous croyez que moi aussi,
je verrai ces cerisiers, un jour ?
Enfin, non.
Serai-je capable, un jour,
de les montrer à ceux qui souffrent ?
Mais bien sûr !
Je vais vous aider.
Attends !
On n'est pas là pour ça !
Peut-être,
mais des vies sont en jeu.
Et je suis médecin.
Continue et on va partir sans toi.
C'est ce que tu veux ?
Docteur,
le bloc opératoire est prêt.
Compris, nous arrivons.
Chop... Euh, docteur !
Très bien.
Chopper !
Vous pouvez me laisser.
Si je partais maintenant,
la doctorine serait furieuse.
Allons,
comme si j'allais te laisser seul...
BLOC OPÉRATOIRE
Tu as déjà vu ce médecin ?
Commençons par le plus urgent.
Un fragment de métal dans la poitrine.
Il faut l'extraire.
Le patient est déjà sous anesthésie.
- Scalpel.
- Tenez, docteur.
Docteur Kobato, tout ira bien.
La personne qui va lui montrer
les cerisiers,
ce sera vous.
Oui.
Faites attention,
le morceau est près d'une artère.
- Nami, aspiration.
- Oui.
Fragment retiré.
- J'ai réussi.
- Ne criez pas victoire.
- Il y a d'autres patients.
- Oui.
Courage.
Oui.
Comment ?
Un médecin inconnu
est en train d'opérer ?
Oui.
C'est peut-être un homme
du chapeau de paille.
Chopper !
Veuillez m'excuser.
Je suis en pleine intervention.
Sortez.
C'est une urgence.
Docteur Kobato, j'ai à vous parler.
Docteur, la tension artérielle chute.
Donnez-lui six unités de plasma
et une unité de plaquettes.
Bien !
C'est bon. Continuez ainsi,
et préparez la dopamine.
Docteur Kobato.
C'est une opération d'urgence.
Silence.
C'est vous qui opérez, docteur ?
Vous qui vous êtes évanouie
en me faisant une prise de sang ?
Un médecin inconnu est entré
dans cette salle.
Vous nous gênez !
Il n'y a dans ce bloc
que du personnel soignant
faisant son possible
pour sauver ces soldats.
On s'en va.
- Montez la garde.
- Oui.
J'ai fini.
Docteur, c'était le dernier patient.
Beau travail, docteur.
Cho... Chopper !
Docteur Kobato,
vous êtes un docteur formidable.
Mais non, voyons.
C'est vous, M. le raton laveur,
qui êtes formidable.
C'est gentil, mais...
je suis un renne, pas un raton laveur !
Elle ne s'étonne même pas
de le voir sous cette forme.
Franchement !
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
On sait même pas si Nami chérie
et Robin d'amour vont bien.
Enfin bon, je ne peux pas laisser
ma douce Jessica avec tout ce travail...
Ouais, c'est clair.
Dis, tu fais quoi, là ?
Je regardais ce superbe four.
C'est impressionnant.
Aide-moi
ou trouve un moyen de filer d'ici.
Mais arrête de glander !
Mais je pige pas,
qu'est-ce qui nous empêche de partir ?
C'est à cause de ton crâne de piaf
qu'on en est là !
- Dis, Sanji...
- Quoi ?
Le poulpe, ça se mange cru aussi ?
Oui, et alors ?
Alors, vous avez terminé ?
Une centaine de soldats
va bientôt arriver.
Oui, ma belle Jessica !
Je viens juste de terminer.
Ouais !
Enfin la pause !
Je suis vanné !
Toi, tu n'as rien foutu !
Dans ce cas,
épluchez et coupez ces 300 oignons.
Merci d'avance.
Quoi ?
C'est le diable, ou quoi ?
Entendu, Jessica adorée.
Je suis votre dévoué serviteur.
J'ai compris !
C'est ta faute
si on est coincé ici !
À SUIVRE
C'est qu'il m'a fait mal, l'abruti.
Enfin bon,
j'espère que les autres vont bien.
Oh, Usopp !
Le navire va bien ?
Robin,
c'est quoi, ce déguisement ?
Comment vont le coq et le capitaine ?
J'ai l'impression que le vent tourne.
Prochain épisode...
C'est ma réplique, ça !
Prochain épisode :
"Le filet se resserre.
Une seconde arrestation !"
Le Roi des sabreurs, ce sera moi !
Dis donc !
LE FILET SE RESSERRE
UNE SECONDE ARRESTATION